Hey.
Du bist sauer, weil ich die Schüssel
auf dich fallen ließ, oder?
Ich will mich nicht mit dir anfreunden,
aber ich will mich auch nicht streiten.
Ich bin damit zu weit gegangen.
Tut mir leid.
Jetzt entschuldige dich bei Okarun,
dass du dich über ihn lustig gemacht hast.
Dann sind wir quitt, oder?
Du hast keine Ahnung, Momo Ayase.
Ich bin wegen einer Wasserschüssel
nicht nachtragend.
Aber ich bin überzeugt,
dass du der Teufel bist.
Ich sagte doch, das stimmt nicht!
Du greifst mich an,
weil du dir etwas einbildest. Das nervt!
Was ist er denn dann?
Takakura sah aus wie ein Teufel,
als er gegen Acrobatic Silky gekämpft hat.
- Und außerdem...
- Was?
Sie kann unmöglich deine Oma sein!
Sie ist viel zu hübsch und zu jung!
Was hast du gesagt? So ein nettes Mädchen.
Momo ist wirklich ein Teufel.
Halt die Klappe, alte Hexe!
Du sorgst nur für Unruhe!
Ich wusste es.
Du führst die beiden Teufel Takakura
und deine große Schwester an.
Ich nehme an,
du willst die Welt zerstören.
Bist du total bescheuert?
Dann hätte ich dir den Kopf weggeblasen.
Hör auf mit den Edgelord-Theorien.
Mir den Kopf weggeblasen?
Jetzt zeigst du dein wahres Ich!
Ich kann dich gerade nicht besiegen,
aber eines Tages mache ich dich fertig!
Nur zu! Ich schlage dich zu Brei!
Du nimmst mich auf die leichte Schulter,
aber du vergisst etwas.
Ich bin die Auserwählte,
die den Weltfrieden beschützt.
Weil ich zu süß bin!
Danke für die Einladung!
Große Schwester, das war lecker!
Hey du, warte!
Ich bin noch nicht fertig!
Du schaffst das, Aira.
Momo kann dir gar nichts.
Die "Große Schwester" feuert dich an.
Verdammt, du alte Hexe!
- Sie schleimt sich nur bei dir ein.
- Was?
Takakura.
Du bist ein Teufel,
aber du hast mich oft gerettet.
- Warum?
- Was?
Weil er kein Teufel ist!
Ich tat, was richtig ist.
Das würdest du doch auch tun, oder?
Verstehe.
Ich schätze,
du hast noch ein menschliches Herz.
Ich schwöre,
dich aus Momo Ayases Fängen zu befreien.
- Was?
- Was ist gerade passiert?
- Das ist ein gewaltiges Missverständnis.
Sie hat echt Probleme!
Ich darf diese Gefühle nicht haben.
Ich bin ein Mensch, und er ist ein Teufel.
Das ist nicht richtig!
Oh, kommt schon!
Geht es nicht auf normale Weise?
Hör auf rumzuheulen, verdammt.
Ich helfe dir,
deine Eier zurückzubekommen.
Mach dich startklar.
- Warum zielst du da hin?
- Der Pitcher hat Schiss! Aber, aber!
Schiss? Was glaubst du, mit wem du redest?
Pass auf,
der Turbo-Oma-Ball kommt geflogen!
Mal sehen, ob du dann
noch Quatsch von dir gibst!
Du redest nur!
Strike! Batter out!
Du musst springen,
wenn der Ball deine Eier trifft!
Nein!
Und? Ist es wieder da?
Es ist wieder da.
Ich habe ein Ei zurück!
- Yippie!
- Gut!
Das war ein sehr hoher Wurf.
Ich werfe den nächsten.
Das war ein umwerfender Pitch, oder?
Ist das nicht toll?
Du hast einen Hoden zurück, Okarun.
Hörst du bitte auf?
Das ist toll. Aber wir haben
keinerlei Hinweise auf das andere Ei.
Du hast recht.
Okarun, hast du keinen Computer?
Wir könnten okkulte Foren checken.
Tut mir leid, ich habe keinen.
Vielleicht sollte ich mehr arbeiten
und ein neues Handy kaufen.
Diese Vier-Jahres-Kredite
sind so eine Abzocke.
Wir sehen uns später auf dem Dach.
Was?
Na ja...
Tut mir leid, Momo.
Was?
Ich wollte in der Pause
an meinem Aufsatz arbeiten.
Verstehe.
Willst du später ins Internet-Café?
Tut mir leid.
Nach der Schule habe ich auch etwas vor.
Also gut.
Ich verhungere.
Essen wir zusammen.
Was? Was ist mit Okarun?
Er schreibt einen Aufsatz.
- Ich sollte ihn auch darum bitten.
- Er ist so ehrgeizig.
Ja.
Aber irgendwas stimmt nicht mit ihm.
Was? Wie meinst du das?
Er verbirgt offensichtlich etwas vor mir.
Meinst du eine andere Frau?
Nein.
Okarun ist der Letzte,
von dem ich so was denken würde.
Ich meine...
Nein, es ist unmöglich.
Ich hole mir was zu trinken.
Bringst du mir auch etwas mit?
Ich nehme eine Pompy.
POMPY ORANGE
Was ist das?
Ich fühle mich
aus irgendeinem Grund unwohl.
Vielleicht sollte ich
einen Blick in Klasse C werfen?
Nein, ich will ihn nicht stören.
Er arbeitet an seinem Aufsatz.
Was?
Vierzehn, 15, 16, 17, 18,
neunzehn, 20.
Das reicht absolut nicht.
Während wir mein anderes Ei suchen,
werden sicher mehr Monster auftauchen,
gegen die wir kämpfen müssen.
Liegestütze, Sit-ups,
Rückenstrecken und Kniebeugen.
Mach jeweils fünf Sets zu je 100.
Ich muss stärker werden.
Viel stärker.
Sonst bringe ich Momo in Gefahr.
Takakura.
Shiratori?
Wie kann ich dir helfen?
Da du ein Teufel bist und ich ein Mensch,
kommt das nicht infrage.
Ich bin aber kein Teufel.
- Ich kann es nicht verbergen!
- Was?
- Takakura! Halt still!
- Nicht bewegen!
- Hä?
- Augen zu!
- Warte!
Hey! Warum stößt du mich weg?
- Du verhältst dich komisch, Takakura!
- Was?
Du verhältst dich komisch!
Was soll das aus heiterem Himmel?
Wenn man seine Gefühle gesteht,
dann küsst man sich doch, oder?
- Was?
- Das habe ich gelesen!
Zu einem Geständnis gehört ein Kuss!
- Und Männer müssen ihn annehmen!
- Das ist falsch!
Was zur Hölle hast du gelesen?
LIEBESHANDBUCH
FSK 18
Ich habe es im Büro
meines Vaters gefunden.
Das ist völlig falsch!
Bist du bei Jungs
nicht beliebt, Shiratori?
Warum bist du gerade nervös?
- Erbost?
- Nein!
Hör auf! Ein beliebtes Mädchen
wie du sollte sich nicht so verhalten!
Beliebtheit und Romantik
sind nicht dasselbe!
Ich bin nicht schlecht in Romantik,
ich kenne mich nur nicht aus!
Spotte nicht!
Das ist die Definition davon!
Und bis jetzt verstehst du alles falsch!
Ich habe mich noch nie so gefühlt.
Also gestehe ich dir meine Gefühle.
Bist du verrückt?
Bist du wieder besessen?
Komm schon, Shiratori.
Nein. Es ist nur...
- Takakura.
- Was?
Ich warte auf dich.
So ist das nicht!
Du Mistkäfer.
Momo. Du hast es falsch verstanden.
Es ist ganz anders!
Du wolltest einen Aufsatz schreiben,
aber du machst mit ihr herum, was?
Schwitzt ohne deine Jacke.
- Sind das Sexspielzeug-Armbänder?
- Ich kann alles erklären!
Ich will deine Ausreden nicht hören.
Das mit dem Aufsatz war gelogen?
Ja, der Teil war gelogen.
Mir reicht es.
Warte! Ich kann es erklären!
Ich sagte, es reicht!
Wo ist meine Pompy?
Der Boden hat sie jetzt.
Was? Machst du Witze?
Hatten sie keine mehr?
Gebt mir eine Sekunde.
- Ich muss nachdenken.
- Was?
Japanische Fangschreckenkrebse
schlagen mit 80 km/h.
Seine Kraft erreicht etwa 150 kg.
Als Mensch wären das 700 Tonnen.
Ein Schlag könnte einen Elefanten töten.
Sogar mit Wasserwiderstand.
Wie zerstörerisch
könnten sie an Land sein?
Das ist immer noch ein Rätsel.
Außerhalb des Wassers sind sie...
Ja, verstehe.
Manchmal möchte man
einfach nur zuschlagen, was?
Spricht sie mit dem Krebs?
Ihr geht es echt nicht gut.
Das sieht aus wie...
Ja, kein Zweifel.
Sie ist besessen
von einem Fangschreckenkrebs!
Momo hat recht.
Ausreden bringen nichts.
Ich wollte cool sein,
indem ich heimlich stärker werde.
Ich habe sie sogar angelogen.
Das habe ich mir selbst zuzuschreiben.
Wenn Momo mir etwas bedeutet,
sollte ich stärker werden. Ohne Ausreden!
Was?
Hallo? Ist da jemand?
Shiratori!
Takakura!
Shiratori, wo sind alle hin?
Was ist hier los?
Vor den Fenstern ist es stockfinster.
Was passiert hier?
Könnte Momo Ayase
dafür verantwortlich sein?
Richtig, wo ist Momo?
Momo, bist du hier?
Sie ist nicht hier.
Das kommt mir so bekannt vor.
Es bringt nichts,
ich bin komplett eingesperrt.
Verdammt. Das ist so scheiße.
Das Wasser ist etwas gestiegen.
Ich frage mich, ob Okarun dasselbe erlebt?
Oder nur ich?
Verdammt! Ich werde sauer,
wenn ich nur an ihn denke!
Verdammtes Wasser!
Was war das?
Etwas bewegt sich sehr schnell.
Was ist dieses Ding?
Ein Dinosaurier?
Gott, wo zum Teufel ist Okarun?
Was war das gerade für ein Geräusch?
Ich weiß nicht,
aber es klang wie eine Explosion.
Hey, was ist hier los?
Versuchst du mich
zusammen mit Momo reinzulegen?
Warum sollte ich?
Das könnte ich dich auch fragen.
Aber ich war mal
in einer ähnlichen Situation.
Der Himmel wurde pechschwarz,
und wir waren eingemauert.
Was hast du gemacht?
Nun, alles wurde wieder normal,
als wir ein Alien besiegten.
Ein Alien?
Moment mal.
Du behauptest, dass es Aliens gibt?
Es gibt sie wirklich.
Sie sind fieser als Yōkai.
Was? Warum wurdest du
von Aliens angegriffen?
Ich weiß nicht.
Sie schienen aus irgendeinem Grund
menschliche Fortpflanzungsorgane
zu sammeln.
Chiquitita, du und ich weinen
Chi-Chiquitita
Chi-Chiquitita, Chi-Chiquitita
Chiquitita, du und ich weinen!
Chi-Chiquitita, Chi-Chi-Chiquitita
- Chiquitita, Chiquitita für dich!
- Das ist scheiße.
Chi-Chiquitita, Chi-Chi-Chiquitita
Ich hasse das.
Ich bin einfach nutzlos,
wenn ich Mädchen beschützen soll.
Chi-Chi-Chiquitita, glänzt über dir!
- Aira. Geh aus dem Weg.
- Von Westen nach Osten
- "Aira"?
- Nach Norden...
Wir haben uns noch nicht mal geküsst!
- Morgen, Tag und Nacht
- Das ist scheiße.
Wir sind die Arbeiter
Takakura!
Was?
Schön, dich endlich kennenzulernen,
männlicher Mensch.
Serporianer.
Hey, ihr!
Geht weg von ihm!
Ich kämpfe stattdessen gegen euch!
Lauf weg, Shiratori!
Diese Kerle sind hinter Frauen her!
Shiratori!
Dieser leere Raum ist für Individuen
mit hoher spiritueller Energie bestimmt.
Ist es eine Fehlfunktion?
Wir sind für deine Banane hergekommen.
Wir wollen sie.
Gottverdammt!
Warum wollen mir alle an die Wäsche?
Weil es etwas Großartiges ist.
Du hast herausragende Fähigkeiten,
die unsere Wissenschaft
und Technologie übertreffen.
Wir wollen deine Fähigkeiten.
Wir werden dich untersuchen.
Dann werden wir
deine Fähigkeiten auf uns übertragen.
Diese Fähigkeiten stammen von einem Fluch!
Das sind nicht meine Fähigkeiten!
Körperlich gesehen habe ich
unterdurchschnittliche Fähigkeiten!
Ein Fluch?
Was für eine Banane ist das?
Was weiß ich?
Verdammt. Ich kann mich nicht verwandeln.
Wie damals, als Momo
den Fluch mit ihren Kräften unterdrückte.
Ohne weitere Umschweife...
Beginnen wir mit der Operation.
Als Erstes schneiden wir deine Banane ab.
Was?
Hört auf!
Mir fehlt noch ein Ei!
Es scheint,
als sei ich tatsächlich die Auserwählte.
Ihr solltet Takakura lieber loslassen!
ÄHNLICHKEITEN ZU PERSONEN SIND ZUFÄLLIG
(AUCH KEN TAKAKURA)
Ich bin ein Mensch, er ist ein Teufel.
Ich kann meine Gefühle nicht verbergen!
Ich rette Takakura
vor der teuflischen Anführerin Momo Ayase.
Das bin ich nicht!
Nächste Folge:
"Verschmelzt! Serpo-Dover-Dämon-Nessie!"
Hör mir zu!